il caso di silvia romano merita di
un'analisi ulteriore soprattutto per
quello che sta avvenendo
ovviamente manifestazioni così di odio
nei suoi confronti sono da stigmatizzare
manifestazioni di questo tipo non sono
accettabili ma un altro discorso
riguarda la libera manifestazione del
pensiero sul caso che effettivamente fa
molto discutere
ora se un onorevole sto parlando
ovviamente di sgarbi e si permette di
fare alcune affermazioni avanzando una
ipotesi di reato è una sua opinione
un'opinione che devo dire francamente
non condivido assolutamente in tutta la
vicenda secondo me questa ragazza è una
vittima
se devo essere sincero quindi non non
accetto questa lettura ma è un'opinione
come del resto anche la mia è
un'opinione
ma cosa dobbiamo passare adesso ad
incriminare le opinioni perché ho
sentito dire
spero di sbagliarmi che la procura ha
aperto un fascicolo su queste
affermazioni di sgarbi ma io non ho
capito su sgarbi si devono aprire
fascicoli per quello che ha detto sul
sul virus
adesso si devono aprire fascicoli su
quello che ha detto su quello che è
successo a questa ragazza ma io mi
chiedo
vogliono forse fare di sgarbi diciamo
così il simbolo della libertà di
espressione e che viene violata viene
violata perché qui stiamo parlando di
opinioni e cosa dobbiamo metterci a
controllare le opinioni ma verso quale
stato stiamo andando
uno stato che controlla le opinioni è
uno stato di polizia
non saprei altro come definirlo
certamente magari non lo stato di
polizia come è stato pensato nel 700 800
oggi è qualcosa di molto più sofisticato
di molto più sofisticato ma la direzione
è quella quando si va a intaccare
attraverso la magistratura un onorevole
o qualsiasi altro cittadino che ha
espresso semplicemente la sua opinione
ci sono delle leggi dello stato
c'è una legge che riguarda il divieto di
riscatto
non si può pagare un riscatto questa è
una legge dello stato è stato o non
stato pagato un riscatto
noi non lo sappiamo
le voci sono discordanti abbiamo alcuni
nostri ministri che dicono che non ne
sanno niente che lo stato mai avrebbe
pagato una cosa del genere e comunque
loro non sono informati abbiamo d'altra
parte i terroristi che pare abbiano
preso sti soldi che ringraziano e che
dicono che utilizzeranno per comperare
nuove armi abbiamo l'unione europea che
interviene dicendo beh forse forse non
era il caso di arrivare a questo punto è
la magistratura che co abbiamo una legge
dello stato che dice che non si devono
pagare riscatti e la magistratura invece
di indagare se c'è stato un riscatto o
se non c'è stato un riscatto che cosa fa
indaga sgarbi e altre persone che magari
soltanto hanno espresso una opinione ma
io non so se ci rendiamo conto di quello
che il virus è penetrato nelle nostre
teste non è più un fatto biologico se
vogliamo ma questo è un fatto che incide
profondamente nella nostra vita
non ci possiamo più muovere adesso forse
lentamente
e avremo qualche libertà di uscita ma
con sempre con l'idea che prima o poi
chiuderanno di nuovo non ci possiamo più
muovere e non è il risultato di tutto
questo che alla fine non potremo neanche
più parlare
la mascherina la mascherina obbligatorio
e il bavaglio non l'avete ancora capito
la mascherina e il bavaglio che ci
dobbiamo mettere quando usciamo
quando parliamo e quando stare attenti
alle espressioni
guardate tutto è cominciato con il
politicamente corretto
bisognava stare attenti a parlare a
mettere i puntini all asterisco se si
parlava di femmine o di maschi perché
insomma meglio evitare queste
distinzioni
siamo partiti dal politicamente corretto
poi ci sono state il discorso delle
tecniche che bisognava in qualche modo
controllare e quindi task force sul su
queste fec news e alla fine abbiamo un
controllo totale e se per caso ti passa
qualche parola perché qualche parola
tutta la finzione un minimo di verità
compare sulla rete perché sui giornali è
impossibile sulle televisioni ormai è
impossibile ecco che interviene la
magistratura è chi indaga è per una
libera manifestazione del pensiero
questa è democrazia
ma io avevo devo dire la sincera verità
un'altra idea di democrazia questa è una
democrazia di facciata
e dietro questa facciata c'è solo
autoritarismo violenza nei confronti
delle persone